login:
- username OK
- senha OK
- botão para "logar" OK
- Ainda não tem cadastro? (Botão para cadastrar) OK

VALIDAÇÕES CADASTRO:
- username em letras minusculas e sem espaços OK
- e-mail não nulo e válido (tem que ter @) OK
- senha: tem que ter 8 caracteres, ter 1 caractere especial e um numero OK
- o campo de senha e de confirmar senha devem ser iguais
- botão de cadastrar desabilitado se o formulário não estiver válido

cadastro:
- username OK
- e-mail OK
- senha OK
- confirmar senha OK
- botão para "cadastrar" OK
- Já possui o cadastro? (Botão para login) OK

A expressão (?=.*\d) ainda verifica se há pelo menos um número presente na senha, enquanto (?=.*[!@#$%^&*]) verifica 
se há pelo menos um caractere especial presente.

